Hola culerada hola cistas a ver ser del
Barsa eres del Barsa si criticas
Valverde eres del barza si criticas a la
directiva Quién es del barza Quién no es
del barza ahí en Twitter en ese
maravilloso mundo de Twitter acer me
podéis seguir allí
eh Hay gente que dice que no es del bara
si si criticas a Valverde o si Cómo pero
dice Bueno si lo dice Paquito que está
ahí en su pueblo con sus tres seguidores
Pues bueno lo puede entender pienso
tendrá 12 años pero hay periodistas que
lo dicen t Víctor Lozano que es
periodista no sé en qué medio trabaja
Porque no sigo la prensa dice es que si
criticas a Valverde no sé qué luego
dicen se autoproclaman del barza A ver
no del barza es quien tú digas
listo Quién es del bara del bara Es
cualquiera que se alegre cuando ganamos
y se entristezca cuando perdemos cada
uno según su carácter según su
efusividad hay gente muy efusiva hay
gente menos yo en muchas derrotas Me he
quedado absolutamente destrozado y con
las victorias Pues bueno gozo como el
que más eh A mí no me va a venir un un
tío a decir que yo no soy del Barsa
porque no me gustaba el verde no me
gustaba el verde porque Considero que es
un técnico bastante cobarde y no me
gusta que mi equipo juegue cobarde y en
cada partido haya un rato que estamos
encerrados atrás punto Ojalá ganemos el
triplete el sextete y queden grabadas
las el nombre de Ernesto Valverde y est
aquí 20 años y ganemos 18 Champions y 18
ligas y 15 copas y tres ex tetes y le
hagamos una
en la entrada del campo Ojalá bueno cada
uno piensa Yo creo que con Valverde no
es el
camino porque por lo que he dicho porque
creo que es un tío que vive solo para el
día de
hoy Bueno pues no sé Ojalá ganemos todo
pero a mí no me gusta su su forma de ser
un entrenador que transmita más que
transmita más que transmita más
entusiasmo pero ya está tenemos Valverde
Pues bueno pues ojalá lo ganemos todos
solo faltaría Pero por supuesto nadie me
va a decir que no soy del Barsa porque
no me guste Valverde o porque no me
guste un jugador o porque no me guste la
directiva que tenemos solo faltaría eh
que llevo aquí 42 años eh llorando de
alegría y de tristeza por el Barsa para
que venga un un lame culillo de de la
directiva o de valvero o de quien sea
decirme que yo no soy del Barsa venga
Fuck you Forza Barsa dónde tengo el
escudo aquí aquí aquí aquí aquí copa
liga y Champions